e agora vou curtir os elementos através
da vida de Paulo como é que você pode
ter um profundo relacionamento com Deus
o primeiro Paulo buscavam conhecimento
através da palavra bem segunda Timóteo 4
13 Paulo vai dizer Olha tu Quando vieres
traz a minha capa não é passa entrou de
na casa de carpo traz a minha capa os
livros e principalmente os pergaminhos é
um cara que pesquisava palavra ele
estudava a palavra a oração é achar e da
intimidade primeira atenção nesse 117/17
Apolo orai sem cessar Então você jamais
vai ter profunda comunhão com Deus Sem
falar com ele terceiro
Experiências Com Deus no seu dia a dia
em segundo a Timóteo Capítulo 3
Versículo 11 ele diz olha tribulações e
aflições Tais quais me aconteceram em
Antioquia icônio e listra
quantas perseguições sofri mas e todas
me livrou ele tinha experiências
pessoais com Deus uma outra coisa do
apóstolo Paulo então não faz isso de
graça para ninguém aí a soberania de
Deus tava ele revelações espetaculares e
transcendentais com a outra coisa que
Paulo é que Paulo praticava o evangelho
quando Paulo diz em primeira Coríntios
11 1 sede meus imitadores porque eu sou
de Cristo eu pratico que Cristo mandou
eu vivo o evangelho sexto lugar o sexto
elemento sua fé em Deus deu bem quem eu
tenho crido e Hebreus 11:16 diz que sem
fé é impossível agradar a Deus e o certo
pelo a obediência a Deus ninguém vai ter
comunhão profunda com Deus Sem
obediência e obediência a Deus uma marca
da obediência a Deus é que você executa
sem perguntar Deus mandou mas eu disse é
próprio almoçar na tua casa da tua
parentela e vai para uma terra que eu te
mostrarei aí é para eu só uns oito diz e
a para não obedecer o saindo sem saber
para onde ia Abraão não pergunta se vai
para Norte sul leste oeste sai por ti
ordem de Deus não é para ser questionada
é para ser o PT cita e nem quem vai ter
profunda comunhão com Deus senão tiver
obediência que pare de querer agir com
Deus com Ótica porque Deus não trabalha
com lógica humana Ele trabalha com sobra
natural Ele trabalha por caminhos
Invencíveis e me imaginar vez Então aqui
estão os elementos por quê eu posso ir a
uma profunda comunhão com Deus
[Música]